<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　在一个二维平面上，你现在的位置在（x，y）同时你手上有一块磁铁。<br/>
　　在这个平面上，还有N块散落的磁铁，每个磁铁都可以抽象成一个点，你的目标是吸引最多的散落的磁铁。<br/>
　　每一块磁铁都有五个属性，x，y，m，p，r，分别表示磁铁的横坐标，磁铁的纵坐标，磁铁的重量，磁铁的吸引力，磁铁的吸引半径。<br/>
　　一块磁铁想要把另一块磁铁吸过来的条件，有两条。<br/>
　　1.被吸引的磁铁和吸引的磁铁之间的距离小于等于吸引磁铁的吸引半径。这里距离计算的是欧几里得距离。<br/>
　　2.被吸引的磁铁的重量小于等于吸引磁铁的吸引力。<br/>
　　任何被你吸过来的磁铁都可以用来吸引新的磁铁。每块磁铁可以吸引无数多次，但是每次只能有一块磁铁在吸引，不能多块同时吸引。同时你的位置（x，y）也是不变的。<br/>
　　现在你想要知道，你最多可以吸引多少散落的磁铁。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　第一行有五个整数，x，y，p，r，N。其中x，y，p，r分别表示你的坐标和你一开始拥有的磁铁的吸引力，吸引半径。N表示散落的磁铁数目。<br/>
　　接下来N行每行5个整数，xi，yi，mi，pi，ri，依次描述第i块散落的磁铁的横坐标，纵坐标，重量，吸引力，吸引半径。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出一行，包含一个整数，你最多可以吸引的散落的磁铁数目。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">0 0 5 10 5<br/>
5 4 7 11 5<br/>
-7 1 4 7 8<br/>
0 2 13 5 6<br/>
2 -3 9 3 4<br/>
13 5 1 9 9</div>
# 样例输出

<div class="pddata">3</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　N&lt;=250000<br/>
　　-10 ^ 9 &lt;= 坐标x,y &lt;= 10 ^ 9<br/>
　　1 &lt;= 所有的m,p,r &lt;= 10 ^ 9<br/>
　　输入数据保证不含有任何两块磁铁在同一个位置。</div>

</div>